Sabías que en el mundo hay 246 millones de personas que tienen baja visión?
En Argentina aproximadamente 1 millon de personas tienen baja visión, es decir 1 de cada 44 habitantes.

Pero, que significa tener baja visión?
La definición formal es:
"Una persona con baja visión es aquella que en el mejor ojo,
con la mejor corrección posible, tiene una visión de entre un 10% y un 30% de la visión normal"

Es decir, que aquella persona que usa anteojos y/o se realizó una cirugía
y aún así tiene una disminución de la visión entre un 70 y un 90%, es considerada de baja visión.

La baja visión puede ser producida por distintas patologías causando distintas maneras de percibir la imagen que llega a la retina.
Alguna vez imaginaste como las personas de baja visión perciben el mundo que los rodea?
Te mostramos unos ejemplos


Imaginate tener alguno de estos síntomas y querer reproducir música con el celular.
Que aplicación usarías? Cómo la usarias? Que esfuerzo deberías hacer para utilizarla? 


Eso mismo nos preguntamos nosotros, y creamos TEMON. Qué es TEMON?
TEMON es un reproductor de música para personas con baja visión.

Cubrimos muchas problemáticas que existen como por ejemplo tener que realizar
búsquedas utilizando teclados muy pequeños, tener botones o íconos no simples de reconocer y controlar, entre otros.


Para descargar la aplicación y utilizarla, deberás seguir 3 sencillos pasos
Primero, deberás ingresar a temon.ar
Luego, deberás escanear el código QR con tu celular e instalar la aplicación
Finalmente, deberás abrir la aplicación, buscar una canción con tu voz y disfrutar de la música